꼭 숨어라, 머리카락이 보인다
당신을 찾았습니다.
나한테 그렇게 궁금했어?
내가 또 네 꿈에 나타난 걸까?
아직도 나를 찾고 있나요?
이것이 바로 내가 원했던 것입니다.
부유한 부모와 보장된 미래.
페널티를 받는 경우에만 공평합니다.
내가 맞나요?
트라우마가 생길 거야
항상 나를 생각나게 해주세요.
2020년 4월
에피소드 9
말해야 할 내용을 말하세요.
잠드는 데 어려움이 있나요?
악몽을 꾸고 있나요?
이제 내 차례야. 그것은 공평합니다.
이제 나는 그의 악몽이 될 것입니다.
내 생각엔 그 사람인 것 같아.
예약하셨나요?
오늘은 우리랑 같이 갈래?
네, 그렇습니다.
안녕하세요, 만나서 반갑습니다.
여기서 잠시만 기다려 주시겠어요?
저녁에 쓸 재료를 챙겨오도록 할게요.
그 사람이 확실해요?
그냥 글로우다운이라고 해보자.
그럼 제보자 말씀이시군요
명진수가 범인이 아닐까?
우리가 먼저 그것을 조사해야 할 것입니다.
그런데 명진수가 실종됐어요
보상을 받은 후.
그리고 1년 후,
그의 해골 만 발견되었습니다.
그 사람이 죽지 않은 것 같나요?
그보다 더 완벽한 건 없어
자신의 정체를 숨긴 채.
명진수가 살아 있다면…
유일한 가족인 아들,
뭔가 알겠지?
정말 큰 물고기를 잡았어요...
난 괜찮아!
이건… 이런.
이것 좀 보세요. 사진을 찍고 싶나요?
여관이 우리를 위해 이 모든 것을 해준다고? 훌륭한!
사실, 당신은 나의 마지막 손님입니다.
그래서 당신을 치료하고 싶었어요
풍성한 저녁 식사에.
이 장소를 폐쇄하는 건가요?
예, 관광객이 점점 줄어들고 있습니다.
그리고 실제로 서울에서 직장을 구했어요.
- 알겠어요.
- 실제로는 그게 더 낫습니다.
- 축하해요.
- 감사합니다.
아, 좋은 냄새야.
여기.
식사를 즐기십시오.
아니, 잠깐만요. 우리와 함께하지 않겠습니까?
아니요, 저는 괜찮아요.
이리 오세요. 이건 정말 많은 음식이에요.
우리는 그것을 끝낼 수 없습니다. 어서 우리와 함께 하세요.
그러고보니 내가 훨씬 어려보이네
너희 둘보다. 존댓말은 빼주세요.
- 그럴까요?
이름이 뭐에요?
- 제 이름은 명구호입니다.
- 구호?
좋아요. 여기.
- 응, 구호.
아, 술 마실 줄 아는구나.
- 여기, 하나 더요.
- 술을 못 마셔요…
- 힘들었겠죠?
- 예.
목이 마르셨나 봐요.
- 건배!
예. 건배.
여기 혼자 사세요?
예.
사실 우리 할아버지는
저기 사진에.
나는 할아버지와 함께 살았습니다.
그러다가 세상을 떠난 후,
나는 혼자 살아왔습니다.
당신의 아버지는 어떻습니까?
나의 아버지는 마트루였습니다.
아, 네 아버지는 선원이었어?
예.
- 잠시만요.
- 좋아요.
내가 그것을 어디에 두었나요?
잠시 실례합니다.
먼저 그의 방을 수색해보자
그가 기절했을 때.
좋아요.
그나저나 술 좀 그만 마셔.
아니면 취하게 될 거예요.
제임스, 그만 먹어.
식사하러 오셨나요?
찾았어요!
이 분은 나의 아버지이십니다.
아, 당신 아버지를 많이 닮았네요.
- 그렇게 생각해요?
- 예.
아버지는…
글쎄, 그 사람이 오기로 약속했잖아
나의 초등학교 입학식에.
그리고?
그는 세상을 떠났습니다.
안 돼. 무슨 일이에요?
그런데 돌아가시기 전에 연락이 왔어요.
무슨 전화?
내가 삼촌 말을 들으면,
내가 그 사람과 좋은 시간을 보냈다면
그는 나를 데리러 올 것이다.
삼촌?
엄마 쪽에서요, 아니면 아버지 쪽에서요?
아, 믿을 수가 없어
나는 이것을 당신에게 말하고 있습니다.
그 바보였나, 내 말은…
삼촌은 키가 컸나요?
아니면 허스키한 목소리를 가졌던 건지...
그거 알아?
나는 서울에 갔다.
내 생애 처음으로.
테마파크에도 가봤고,
정말 재미있었습니다.
하지만 요점은 무엇입니까?
아버지는 나와 함께 있지 않았습니다.
내가 틀렸나요?
그게 다 무슨 의미야?
아빠 없이?
아빠는 나를 데리러 오겠다고 약속했어요.
이런.
아, 이런.
2000년 3월 28일부터의 특별 패스 티켓?
3월 28일
그날이 바로 당신이 납치된 날이에요.
뭔가가있을거야
우리는 알지 못합니다.
뭔가 찾았나요?
아무것도 아님.
그게 뭐야?
그거 별관이야?
애도를 표합니다
성진경찰서
나는 그것을 찾았다.
운전면허증
-명진수의 것입니다.
- 찾았어요.
여기에 뭔가가 있을 것 같아요.
구호스 인
최근 통화는 모두 서울
또는 경기도 전화번호.
그 삼촌놈.
명진수에게 전화할 때마다
그는 항상 공중전화를 사용했다.
그는 자신의 신분을 완전히 숨겼습니다.
사진이 있어요.
여기에 얼마나 오랫동안 있었나요?
이것은 박제된 동물입니다.
다락방에서 본 것과 똑같아
내가 갇혀 있던 곳.
사진은 4월 1일에 보내졌습니다.
그날이었어
당신은 납치로부터 구해졌습니다.
그날도 그렇구나
명진수가 보고전화를 했다.
하지만 그거 알아요?
만약 그들이 이 계획에 공모했다면,
명진수를 데려올 필요가 있었나?
할아버지 집 아들?
오른쪽. 특히 이전에는
너무나 중요한 사건.
하지만 말이 되겠죠
명진수가 그랬다면
협박도 당했지?
그럼…
이중 납치.
구호는 어디 있지?
그는 아래층에 있으니 걱정하지 마세요.
돈은 어디에 있습니까?
바로 여기입니다.
그 사람 괜찮은 거 확실해요?
그는 저쪽에 있습니다.
무엇?
그 사람은 어디에…
나를 납치한 남자도 납치
명진수의 아들을 협박했다
자신이 보상을 받기 위해
그리고 그는 사건을 깔끔하게 마무리했다
다음과 같이 보이게 만들어서
그는 걸려 넘어져 죽었습니다.
명진수는 범인이 한 짓만 했다
아들 구호를 구하기 위해 그렇게 하라고 시켰다.
결국 그 놈한테 죽임을 당했어요.
구호.
나는…
미안해요.
구호도 너처럼 납치됐어
명진수에게는 선택의 여지가 없었다
구호를 구하기 위해
아, 불쌍하다.
서울에 오면 전화해.
그럴 것이다.
그건 그렇고,
내가 어젯밤에 실수라도 했나?
너무 많이 마셔서 기억이 안 나네요...
아니, 오히려 그게 더 재미있었어요.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
마지막 손님이 되어주셔서 감사합니다.
- 또 봐요.
- 예.
오른쪽.
그는 진실을 모르는 것이 더 나을 것입니다.
그 사람에게 말해도 늦지 않을 거야
그게 누구인지 알아낸 후에요.
"제임스."
제임스.
잘 지내세요!
보이스피싱?
취업 사기?
들어오세요.
하하정호
신선한 해산물은 하하정호
하하정호수산유통
초밥은 하하정호
회식으로 하하정호
하하정호수산유통
해산물은 하하정호!
- 안녕, 이랑. 그게 우리의 새로운 목표인가요?
- 예.
하정호 부모님이 출마했다
바다 옆에 있는 작은 횟집.
처음에는 48톤 판매로 시작
식용멸치로 미끼용 멸치.
그러다가 그들은 뛰어내렸다
해산물 사업에 뛰어들다
가격을 입찰하고 고정함으로써,
그들은 사업 허가를 받았습니다.
그것을 바탕으로 그들은 큰 인물이 되었다.
국내 수산물 사업에 종사하고 있습니다.
하정호가 사업을 물려받았다
그의 부모로부터.
현재 32.9%를 담당하고 있습니다.
국내 수산물 유통 현황입니다.
와, 그 사람 부자구나.
그게 다가 아닙니다.
하하정호스시 아시죠?
그거 Z세대한테 인기 있는 거거든
그리고 하정호 횟집,
어느 나이든 세대가 갈까?
그것들은 모두 그 사람의 것입니다.
그 사람이 CEO라는 뜻이죠
최신 트렌드의 프랜차이즈.
기다리다. 그런데 이 말을 다 듣고도
그 사람이 나쁜 짓을 한 것 같지는 않은데.
내 말은, 그 아이를 비난할 수는 없다는 거야
그의 부모님이 한 일 때문에.
당신은 다음과 같은 말을 알고 있습니다 ...
- 꼬투리에 완두콩 2개가 들어있어요!
- 그거 말고요.
피는 물보다 진하다?
나는 그것을 알고 있었다.
그 사람한테는 그냥 평범한 일이야
더 큰 결함이 있다는 것.
좋아요. 하정호가 물려받았다
사기꾼의 부모에게서 나온 DNA.
그는 수입품에 라벨을 다시 붙인 것이 아닙니다.
또는 국내산 및 야생산 농산물.
금지된 기름어를 기억하세요
2012년부터 소비로 인해?
그는 막대한 이익을 벌어들였다
참치뱃살에 섞어서
그리고 구운 이빨고기.
이랑 씨, 정말 대단하다고 말씀드리고 싶어요.
이런 쓰레기를 어떻게 찾나요?
매번?
음…
내가 영화를 보러 갔다는 걸 기억해
저번에?
술 취한 사람을 봤어요
누가 종이를 조각조각 찢었나
그리고 쓰레기통에 버립니다.
그리고?
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 너무 궁금했습니다.
왜 궁금했나요?
당연히 궁금해지겠죠.
야, 그건 연애편지일 수도 있었어
아니면 영국에서 온 행운의 편지요, 아시죠?
그래서, 그것은 무엇이었나요?
유언장.
무엇? 유언장?
그가 그 그림을 어디에 두었다고 생각하시나요?
그의 사무실에는 없는 게 분명해요.
Ray-Bang 씨가 그의 아들들을 석방했습니다.
모든 구석구석을 검색합니다.
비밀공간이 있어야 합니다.
그게 어디 있겠어?
우리에겐 그 그림이 필요해요
우리 계획에 따라 범인을 유인하기 위해.
알아요.
미스터. 하.
부탁드립니다.
미스터. 아.
당신은 나를 힘든 상황에 빠뜨리고 있습니다.
하씨.
- 당신보다 나를 더 잘 아는 사람은 없습니다.
- 오른쪽.
나에게 한 번 더 기회를 주실 수 있나요?
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 할게요-
내 말은, 내가 어떻게 그 사건을 무시할 수 있단 말인가?
그 소식이 전국에 퍼졌을 때?
지금 일어나세요.
그럼 내 공장을 인수할 수 있나요?
적어도 내 직원들을 도와줄 수 있나요?
부탁드립니다.
먼저 떠나세요.
제발 지금은 떠나세요.
그는 충격을 받았을 것입니다. 그는 불안정해 보인다.
그 사람이 당신에게도 그렇게 보이나요?
뭔가 느낌이 좋지 않습니다.
그를 따라가야 할까요?
그래야 할까요?
당신의 영화
당신이 선두에 있는 곳
멋진 해피엔딩
당신을 기다리고 있습니다
우리는 당신을 응원합니다
그가 방금 떠나서 기쁘다.
어쨌든 설치를 생각한 사람은 누구입니까?
거기에 그 문구가 있나요?
그게 누구였든 간에
노벨상을 받을 만하다…
어디 가세요?
잠깐만, 이봐…
그녀는 무엇을 하고 있나요?
왜 그 사람이 그걸 집어들죠?
다 테이프로 붙였나요?
그럼 이것이 당신이 언급한 유언장인가요?
예.
초등학교 전체가 어떻게
최근에 병원으로 보내졌습니다
점심 식사 후에?
예.
하정호는 뭐라도 있어?
그거랑 관련이 있어?
정치인들을 등에 업고,
그는 언론을 능숙하게 조작했다
그리고 하청업체에 책임을 전가합니다.
따라서 아무런 제한이나 처벌 없이
그는 탈출할 수 있었고,
그리고 무고한 공장주들만
공장을 폐쇄해야 했어요.
그건 미친 짓이야…
잠깐만요.
- 무슨 일이야?
잠깐…
기름고기.
- 여기요. 기다리다.
- 그게 무슨…
나오고 있어요. 가자.
운동하고 계셨나요? 당신의 근육은…
대표이사 하정호
30,000,000원 입금
왜 그렇게 많이 보냈어요?
돈이 좀 필요할 줄 알았는데
지금은 생계를 유지하기 위해.
나는 당신의 친절을 결코 잊지 않을 것입니다.
기운을 내다.
죄송합니다.
그렇게 말하지 마세요.
지금까지 너무 고생 많으셨습니다.
최선을 다하셨습니다.
이 나라에는 우리를 위한 일자리가 있어야 합니다.
이것이 나를 너무 슬프게 만든다.
선생님, 힘내세요.
선생님.
이렇게 나이 많은 사람이 어떻게 그렇게 순진할 수 있지?
그는 정말 한심합니다.
최비서님,
오씨의 공장이 곧 경매에 나올 예정이다.
즉시 그 일을 맡아라.
모든 공장 품목을 배치합니다.
우리는 그들이 있던 곳에서 다시 구입했습니다.
왜 내가 전액을 지불하겠는가?
공장을 인수하다
늙고 다루기 힘든 직원들과 함께?
그럼 어떻게 가르칠 계획이신가요?
그 기름치 남자에게 교훈이 있나요?
- 그게…
- 잠깐만요.
맙소사, 이 기름어는 심각해요.
휴지!
또 가시나요?
맙소사, 심각해요.
이 작업을 계획했습니다.
구호야, 너는 우체부가 된다
그리고 하정호 영화잡지 바꾸기
우리가 만든 것
하정호는 진지한 영화광이다.
그 사람은 너무 극단적이에요
그는 모든 새 영화를 본다.
그의 사기꾼 부모 덕분에
하정호는 부자로 태어났다.
그래서 대학에서는
그는 배우를 꿈꿨다
감독 및 주연
그가 쓴 영화에서
그는 홍콩 갱스터 영화에 빠졌습니다
당시
그래서 그는 썼습니다
젊고 잘생긴 갱스터에 대해서
세상을 바꾸고 싶었던 사람
60년대
- 보스!
- 사장!
여기 좀 봐, 깡패야!
나랑 1대1 대결 어때요?
시청해주신 여러분
어린아이 같다고 하더군요
하지만 하정호는 진지했다.
아무도 알아보지 못했지만
은폐된 메시지 같았어요
그의 마음 속 깊은 곳에서
아마도 영화에 대한 그의 집착
그의 유일한 탈출구였습니다.
그 영화도 개봉됐나요?
저는 그런 것을 본 적이 없습니다.
출시될 방법이 없었습니다.
그냥 자신을 위한 것이었습니다.
그는 사업가로서의 삶을 살았습니다.
그러나 그는 주목을 받았습니다
그가 열정을 쏟아부을 때
화면에.
아, 정말 잘생겼어요.
이런, 볼 필요도 없잖아.
B급도 아니었을 것 같은데
하지만 형편없는 쓰레기입니다.
분명하다
그는 사기꾼의 DNA를 갖고 있기 때문입니다.
아마 말도 안되는 이야기였을 겁니다
여기저기서 표절했습니다.
알았네요.
아마 몰랐을 겁니다
이것이 그의 마지막 영화가 될 것이라고도 했습니다.
보스!
- 사장.
- 가서 그를 도와주세요!
사장님, 괜찮으세요?
가자. 나를 만지지 마십시오.
정의가 승리합니다.
그가 미국으로 영화 공부를 하려고 했을 때,
아버지의 일로 인해
예상치 못한 건강 문제,
그는 가업을 이어받아야 했습니다.
영화는 이루지 못한 꿈이다
하정호에게
"주간 영화."
"프랑스 파리에 레 두 마고(Le Deux Magots)가 있다면,
대한민국 충무로에서,
카페 소란소란이 있어요
영화인들이 좋아하는 것."
카페 소란소란?
나는 전에 그것을 들어 본 적이 없습니다.
수산업 분포
대표이사 하정호
이런, 이거 지루하다.
"프랑스 파리에 Les Deux Magots가 있다면
대한민국 충무로에서,
카페 소란소란이 있어요
영화인들이 좋아하는 것."
카페 소란소란
작전이 시작된다
도착 30초 전.
그는 지금 내려가고 있어요.
강 원장님, 준비됐나요?
그렇습니다.
행운을 빕니다.
- 협조해 주셔서 감사합니다.
- 다섯.
넷, 셋, 둘, 하나.
김사부님, 좋았습니다.
감사합니다. 안녕하십니까, 강 이사님.
강 원장님, 잘 지내시나요?
- 안녕, 강민.
- 안녕하세요, 강 원장님.
- 밖에서 얘기하자.
- 영화 작업 중이신가요?
나는 최선을 다하고 있습니다.
안녕하세요.
강윤성 감독이었나?
무법자와 Big Bet?
바로 강 감독이다.
저희 카페는 처음이신가요?
그렇습니다. 나는 잡지에서 그것에 대해 읽었습니다.
아, 그 잡지!
잠깐만요. 무엇을 마셔야 할까요?
음…
강 감독의 평소 모습은 어떤가요?
방금 떠난 강국장님?
예! 나는 그것을 가질 것이다.
- 잠시만 기다려 주세요.
- 안녕, 화련. 우리는 여기에 있습니다.
안녕하세요, 늦으셨어요.
- 현장에서 문제가 생겼다.
- 알겠어요.
- 평소.
- 확신하는.
- 두 개로 만들어요.
- 좋아요.
두 개를 만드세요.
- 김 원장.
- 예.
이 장면을 압축하고 싶습니다.
하지만 이씨는 클라이막스
이 장면이 없으면 너무 지루할 것 같아요.
왜 이렇게 극단적인가요?
나는 우리가 그것을 제거해야 한다고 말하는 것이 아닙니다
하지만 간단하게 유지하세요.
또 예산 문제야?
우리에겐 다른 선택의 여지가 없다는 걸 당신도 알잖아요.
우리는 양보해야 한다
상황을 고려해서요.
생각해 볼게요.
예. 감사합니다.
하지만 우리는 그 대가로 이 부분을 유지할 수 있습니다.
실례합니다.
당신은 알고 있나요
혹시 Dragon King Production 인가요?
예.
그는 CEO이고,
그리고 그 사람은 신인 감독이에요.
하지만 최근에는 상황이 별로 좋아 보이지 않습니다.
출연진은 어떻습니까?
여성이 주연을 맡은 영화인데
그러니 김다은은 꼭 해낼 것이다.
그런데 현우가 문제다.
그는 자신이 연예인으로 태어났다고 생각합니다.
그 새끼는 너무 거만해.
현우에 대해서는 잊어라.
김다은이 하겠다고 하면,
어떤 배우라도 기꺼이 그렇게 할 것입니다.
그런 걱정은 안 하셔도 됩니다만…
하지만? 또 무엇이 문제인가?
깡패의 역할
여주인공을 위해 평생을 바친 사람.
아, 짧지만 강렬한 역할을 말씀하시는 건가요?
- 좋은데요. 당신은 그것을 알고 있습니다.
- 예. 굉장해요.
깡패?
갱스터 영화인가요?
연기를 잘할 필요는 없고,
하지만 외모가 있는 사람이었으면 좋겠어요.
아, 그건 가능해요.
줄을 줄일 수 있어요
그리고 외모에 집중하세요.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
그냥 이름을 지정하세요. 지금 그를 당신에게 데려오겠습니다.
어떻게 보면 그 역할이 제 페르소나예요.
좋아요. 괜찮아요.
의 남기훈은 어떤가요?
목숨을 바친 깡패.
감독의 페르소나? 우와.
음료 주셔서 감사합니다.
안녕, 화련. 우리는 떠난다.
제임스, 이 목표는 너무 쉬워 보이는데요.
알아요. 이것은 곧 완전히 끝날 것입니다.
소주에 닭발 어때요?
거기에 소맥을 얹은 먹장어?
- 당신이 날 잡았어요.
- 응.
- 대본은 두고 갔나요?
- 물론.
좋아요.
마담 갱스터
기밀
"1962년에는 갱단이 날뛰었습니다.
종로와 을지로 주변에 있어요."
"그런데 그럴 수 있는 여자가 한 명 있었어요.
맨주먹으로 다 쓰러뜨려라."
"그들은 그녀를 마담 갱스터라고 불렀습니다."
히로인 이야기였나요?
인상적인.
아마 여기 있을 거예요. 괜찮아요.
정말요.
아까 보셨잖아요.
여기에 있어야합니다…
당신은 그것을 처리 했어야 했어요!
누군가가 그것을 읽으면 어떨까요?
대본을 보면서 얘기를 나눴어요.
이씨, 누군가 표절하면
나는 그 미끄러짐을 허용하지 않을 것입니다.
그러면 우리는 그들을 완전히 고소할 것입니다!
- 고소하겠습니다.
- 표절? 고소?
실례합니다.
무엇?
땅바닥에 있어서 제가 집어들었습니다.
매우 감사합니다.
맙소사, 거의 다 됐어.
실례합니다.
혹시, 읽어보셨나요?
아니요. 제가 왜 그것을 읽겠습니까?
당신의 말을 믿어도 될까요?
어서 해봐요. 나는 그가 그렇지 않았다고 확신합니다.
심지어 그의 것도 아닙니다.
- 그 사람이 미친 게 아니라면요.
- 시작 부분만 조금 남았습니다.
읽어보셨나요?
처음 부분만 살짝 읽었습니다.
그는 그것을 읽었습니다!
죄송합니다. 내 잘못이야.
읽으면 읽은 것입니다.
"약간"이란 무엇을 의미합니까?
당신은… 잠깐만요.
- 우리는 전에 만난 적이 있어요.
- 무엇?
당신은 친숙해 보입니다.
무엇?
- 영화계 출신이신가요?
- 아니요, 저는 그 업계 사람이 아닙니다.
- 그 다음에?
- 오른쪽. 여기.
제 이름은 하정호입니다.
하정우?
당신은 그 사람과 전혀 닮지 않았어요.
어떻게 감히 배우를 사칭하나요?
아니요, 하정호입니다.
"하하정호 수산유통?"
어디서 본 기억이 나네요!
상업용이에요
어디서 물고기와 춤을 추나요?
- 저 하정호!
- 하정호 대표.
본 적 있나요?
영화를 사랑하는 관계로,
제가 실수를 했습니다.
아, 나한테 말했어야 했는데.
- 드래곤킹 대표 이석진 입니다.
- CEO.
그리고 신인감독이군요.
안녕하세요 김홍표 감독입니다.
- 김홍표 감독.
- 예.
먼저 자리에 앉으세요.
- 아, 그렇죠.
- 이쪽이에요.
- 자리에 앉으세요.
- 감사해요.
- 영광이에요.
- 만나서 반가워요.
당신이 영화를 좋아하는지 몰랐어요.
같은.
이런 말을 하기가 부끄럽습니다.
하지만 나는 영화를 통해 인생에 대해 배웠습니다.
아, 그렇게 좋아해요?
다양한 시대와 장소의 사람들
감정을 공유할 수 있다
같은 영화를 보면서.
영화의 힘은 정말 대단하지 않나요?
영화는 픽션이고,
하지만 시청자의 감정은 진짜입니다.
이런. 그것이 당신이 만들고 있는 것입니다.
두 분은 정말 대단해요.
그것은 철학적입니다.
그만큼 그는 영화에 대해 진지하다.
알아요.
- 하 선생님.
- 예.
끝까지 읽어 보시겠어요?
- 나?
- 예.
뭔가요
프로덕션 외부의 누구도 읽을 수 없습니다.
하지만 미래에는 당신도 그 일부가 될 수 있습니다.
그럼 한번 읽어보는 게 어때요?
"일부요?"
영화를 좋아하시는 분이시니까…
관심이 있으신가요?
우리 영화에 투자하려고?
음…
그것을 읽은 후.
물론.
시간을 내어 읽어보시기 바랍니다.
여기서 커피 세 잔 마실 수 있나요?
- 알았어, 커피 세 잔.
- 아니.
가장 비싼 술을 사오세요
이 곳에서.
이럴 수가.
이것은 좋다.
십년에 한번…
아니, 이건
50년에 한 번뿐인 걸작!
김 감독은 알고 있다.
좋은 스크립트를 작성하는 방법.
아, 정말 기쁘네요.
주인공은 눈앞에서 부모님을 잃었습니다.
몇 주 전
그 충격으로 그녀는 기억을 잃었다.
어느 날 그녀는 문신을 본다.
지나가던 남자에게
그리고 그녀가 잊어버린 모든 기억들
갑자기 그녀에게 돌아옵니다.
그녀의 기억 속 문신
서문갱의 상징이다.
그런 다음 그녀는 건물을 파괴하기 시작합니다.
West Gate Gang의 사업을 하나씩.
그러다 마침내,
그녀는 깊은 관련이 있는 남자를 찾습니다
그녀의 부모님의 죽음까지.
여기에 반전이 있습니다.
그녀의 부모는 실제로 그녀의 부모가 아니었습니다.
그리고 그녀의 부모님의 적
실제로 그녀의 의붓 형제였습니다.
나이 많은 의붓 형제.
이런, 이보다 더 나빠질 순 없잖아요.
그거 알아?
어떤 영화도 나빴던 적이 없어
기억 상실과 출생 비밀 비유로.
그래도 생각하지 않니?
너무 낡았나요?
- 그렇게 생각해요?
- 예.
1972년
시나리오 작성에 관한 모든 것
아, 이건 1972년의 일이군요!
오른쪽? 나는 그것을 알고 있었다.
- 그러면 안 돼요.
- 최신 버전입니다.
거기 있습니다. 이것은 최신판입니다.
- 야, 그거 다 삭제해.
- 예. 모두 삭제하세요.
우리는 그것을 사용할 수 없습니다.
장면 1부터 시작하겠습니다.
- 좋아요. 장면 1.
- 첫 번째 장면.
여기에 증거가 있습니다.
우리의 제작비는 200억 원이다.
그리고 우리는 단숨에 160억 원을 모았습니다.
총 투자금액
160억 원
이제 우리는 남았습니다
고작 40억 원으로.
자, 무슨 말씀이신가요?
시작하시겠습니까?
우리와 함께한 첫 영화요?
고작 40억 원이에요.
하씨.
당신처럼 영화를 정말 좋아하는 사람이라면
우리에게 투자하고,
나는 큰 지지를 느낄 것이다.
투자하시겠습니까?
이런 영화
이 시대에 꼭 필요한 것입니다.
좋아요.
- 예.
- 좋아요.
투자…
- 투자하세요.
- 투자하다.
투자…
투자하세요!
어떻게 할 수 있나요?
그건 말도 안되는 소리입니다.
여기. 건배.
그래서,
네 아버지도 감독이셨어?
네, 맞습니다.
뭐, 아마도 아버지 때문이겠지.
하지만 영화산업 전체가
그 사람한테 많이 기대하고 있는 거 알지?
알겠어요.
저도요. 나는 가업을 물려받았습니다.
당신의 기분을 어느 정도 이해할 것 같아요.
좋아요.
그리고 당신은 재벌 2세다.
재벌.
그리고 저는 2세대 감독이에요.
우리는 둘 다 2세대입니다.
우리는 공통점이 너무 많습니다.
그게 내 뜻이야.
어쩌면 우리는 그렇게 될 운명이었을지도 모릅니다.
우리는 우리 영화를 목표로 하고 있어요
1000만명의 시청자를 확보하기 위해.
- 천만.
영화를 만들자
천만 관객과 함께하는 하씨!
그렇게 해보자! 천만!
- 천만!
- 안 돼요.
나 같은 아마추어?
어서 해봐요.
나는 당신을 문제를 일으키고 싶지 않습니다.
- 농담하지 마세요. 마시자.
- 마시자.
어서 해봐요. 천만 소리는 불가능해 보입니다.
이봐, 들어봐.
- 그 투자자들보다는…
- 네.
- 돈만 쫓는 사람들…
나는 당신처럼 진실한 영화를 사랑하는 사람을 원해요
우리 영화에 투자하려고
그리고 큰 이익을 얻습니다.
- 그러니 제발!
- 예!
- 하 선생님, 같이 영화를 만들자!
- 해보자!
이것은 돈 가치가 있습니다.
예.
부탁드립니다. 제발!
- 제발!
아니요.
젠장.
절대!
지금 투자한다면...
어서.
생각해 보세요. 좋아요?
내가 지금 당신의 영화에 투자한다면…
저는 이 업계 사람도 아닙니다.
그것은 말이 되지 않습니다. 이런.
알잖아, 내가 다시 가져갈게
내가 쉬운 목표에 대해 말한 것.
그 사람은 그 일에 빠질 것 같군요.
하지만 그는 그러지 않을 거예요. 젠장.
그는 왜 투자를 거부하는 걸까요?
- 머리를 말리기가 번거롭습니다.
- 난 죽어가고 있어.
그는 목이 아프다.
나는…
그를 이해하십시오.
너희 둘은 언제 여기에 왔니?
나는 그에게 전화했다.
콧수염 씨는 영화 작업을 하곤 했어요.
무슨 일이야?
그래서? 그의 거래는 무엇입니까?
다가가기가 쉽지 않네요
당신이 오랫동안 존경해 온 사람.
그게 뭐야?
이렇습니다.
캠퍼스 퀸
넌 감히 쳐다보지도 못했지
갑자기 당신에게 데이트 신청을 합니다.
그럼 감사해야지
그리고 그녀와 함께 나가세요.
할 수 없습니다.
- 무슨 뜻이에요?
- 무엇?
그래서 기본적으로,
마치 하늘에서 내려온 고귀한 존재같아
만질 수도 없습니다.
그러니 감히 그녀에게 접근하지 마세요.
그래도 그건 패배자처럼 들리네요.
패자?
어떻게 그렇게 심술궂은 말을 할 수 있나요?
그게 생각나네요...
당신처럼 영화를 정말 좋아하는 사람이라면
우리에게 투자하고,
나는 큰 지지를 느낄 것이다.
투자하시겠습니까?
어떻게 할 수 있나요? 그건 말도 안되는 소리입니다.
영화를 만들자
천만 관객과 함께하는 하씨!
그렇게 해보자! 천만!
안 돼요.
나는 당신처럼 진실한 영화를 사랑하는 사람을 원해요
투자하다…
아니요.
젠장.
절대!
이제 알 것 같아요.
늘 얻어먹던 버릇없는 새끼
그가 평생 원했던 모든 것
순진하고 소심해진다
영화관 앞에서,
그가 항상 존경해 왔던 것.
그래서?
이제 진정한 영화 애호가를 이해하셨나요?
아니요, 이해가 안 돼요.
하지만 그가 깜짝 놀랐다면
예상치 못한 일로,
그럼 난 가질 계획이야
그와 약간의 장난.
그러면 그 사람은 자기 자신을 발견하게 될 거예요
계약서에 서명하다
그가 알기도 전에.
미스터. 하.
당신은 와야 합니다
오늘 첫 번째 촬영을 시청해 보세요.
정말 저를 위한 곳인가요?
어서요. 당신이 지금 내 감정을 상하게 하고 있어요.
당신은 거의 우리 제작의 일부입니다.
- 여기가 촬영 중인 곳이에요.
- 알겠어요.
안녕하세요, 선생님.
안녕하세요. 계속 좋은 일을 해주세요.
어떻게 지내세요?
- 이쪽이에요.
- 감사해요.
또 다른 생산
그 쪽에서 촬영 중이에요.
이쪽으로.
거대한 세트입니다.
양옆에 사람들이 있고...
좋아요, 시작하겠습니다.
자르다. 한번 살펴보겠습니다.
- 안녕하세요, 선생님.
- 안녕.
- 충성심.
당신은 변하지 않았습니다. 허리는 어때요?
허리가 좋아졌어요.
다행이네요.
그런데 당신 정말 멋져 보이네요.
아, 고마워요. 나이가 많이 들었네요.
새 대본이 좋다고 들었어요.
- 정말?
- 나한테 보여줘야지.
확신하는. 그 사람이 내 영화의 프로듀서예요.
저는 아직 프로듀서가 아닙니다.
- 하정호입니다.
- 안녕하세요.
나는 당신의 열렬한 팬입니다!
고마워요.
- 선생님, 재생을 확인해 보겠습니다.
- 좋아요.
- 계속해서 소식을 전해드리겠습니다.
- 충성심!
- 김보성?
- 예. "충성심!"
네, 알아요.
- 액션 스타.
- 예.
나는 엄청난 팬이다.
- 우리는 이쪽으로 가야 해요.
- 이쪽이요?
안녕하세요.
김 원장님!
- 하씨!
- 안녕.
김 감독.
당신은 열심히 일하고 있습니다.
여기까지 와주셔서 감사합니다.
여러분, 인사하세요.
하하정호수산유통 대표이사
하정호.
- 안녕하세요.
아, 안녕하세요.
하씨가 어묵 트럭을 보냈어요
열심히 일하는 우리 직원들을 위해.
그를 위해 포기하세요!
어묵 트럭!
- 감사합니다!
- 감사합니다, 하 선생님.
- 괜찮아요.
- 이쪽으로 주세요.
좋아요.
하 선생님, 여기 앉으세요.
감독
아, 어떻게 하면…
어서 해봐요. 우리는 낯선 사람이 아니잖아요?
앉으세요. 괜찮아요.
그럼 내가 해야 하나?
- 하 선생님, 시간을 내어 둘러보세요.
- 확신하는.
- 이것은 카메라 A이고, 저것은 카메라 B입니다.
- 그렇군요.
- 결국…
- 우리는 두 대의 카메라를 사용합니다.
문이 열리면,
여자주인공이 나옵니다.
그리고 태양이 그녀 위로 빛납니다. 좋아요.
- 카메라는 준비됐나요?
- 네, 준비됐어요.
- 조명은 준비됐나요?
- 예.
그럼 이제 시작하겠습니다.
여기 있습니다.
하나, 둘…
하나, 둘, 셋.
안 돼. 무슨…
도대체 뭐야?
무슨 일이에요?
- 안 돼.
- 무슨 일이에요?
그게 대본의 일부인가요?
아니요, 그렇게 생각하지 않습니다.
이런, 이건 나쁘다.
환자가 있어요!
- 무슨 일이에요?
- 구급차를 불러주세요!
구급차!
그 사람 괜찮아요?
무엇? 모르겠습니다.
먹어라. 괜찮아요.
네, 즐기세요.
- 음식 고마워요.
- 감사합니다.
- 즐기다.
감사합니다.
어묵이 눅눅해지기 전에 먹자.
그런데 여주인공은 잘 지내나요?
젠장.
왜? 무슨 일이야?
방금 전화를 받았어요
김다은 매니저님.
그녀는 그만둔다.
그만둔다고?
왜요? 건강 문제인가요?
- 임신으로 인한 빈혈.
- 맙소사.
젠장.
이것은 나쁘다.
투자한 모든 기업
그녀 때문에 돈을 돌려받기를 원할 것입니다.
가져가라고 말하세요.
나는 돈을 원하지 않는다
형편없는 태도를 가진 회사에서.
그런데 촬영은 어떻게 할 건가요?
그 돈 없이?
나도 모르겠어요.
알았어, 글쎄…
더 이상 미룰 수 없습니다.
규모를 줄여보겠습니다.
규모를 줄이시겠습니까?
나한테 말하는 거야?
그럼 쓰레기 영화를 만들려고?
아니요, 그건 불가능합니다.
어떻게 알 수 있나요?
그것이 쓰레기이거나 걸작이라면
- 시도하기 전에--
- 물론이죠! 분명하지 않나요?
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
돈이 없어?
세상에!
항상 돈이 문제야!
그게 당신이 신경 쓰는 전부인가요?
정말 지겨워요!
무엇? 돈이 아프세요?
영화는 어떻게 만들 예정인가요?
돈이 없어? 정말 아무것도 모르는 친구입니다.
감독님과 어떻게 대화하는지 보세요!
내가 뭘 잘못 말했나요?
그럼 내가 그 사람을 바보라고 부르길 바라나요?
- 진정하다.
- 정말 미친 짓이야.
- 여기요!
- 진정하다.
어서 해봐요. 진정하세요!
그 괴물…
대본이 좋다.
곧 더 많은 투자자를 확보하게 될 것입니다.
무슨 말을 하는 거야?
누가 영화에 투자하겠어요?
여주 없이?
- 그렇게 하시겠습니까?
- 그게 내 말이에요.
거기에 투자하시겠습니까? 그럴까요?
영화에 투자하시겠습니까?
그 위험을 감수하시겠습니까?
- Would you do it then?
- 대답해 보세요.
- 직접 하시겠습니까?
- 그럴까요?
괜찮은. 괜찮은.
글쎄요, 얼마나 필요해요?
내가 몇 번이나 말했지?
고작 40억 원!
그것은 단지 40억입니다!
투자하고 싶지 않으신가요?
당신은 그것을 할 것인가? 고작 40억이에요!
이미 답변해 주세요! 투자하시겠습니까?
- 그럴까요?
- 고작 40억이에요!
- 나는…
- 뭐?
어떻게 투자할 수 있나요? 말도 안 돼요.
나는 포기한다! 난 이러지 않을 거야!
자, 마무리하자!
야, 청소해! 장비를 가져가세요!
무엇?
잠깐, 무슨 일이야?
진심으로, 그는 왜 그렇게 주저하고 있습니까?
그 사람 거의 반할 뻔한 것 같은데,
하지만 그는 그렇게 하지 않을 거예요.
그것은 나를 미치게 만든다.
정확히.
그래도 그 주연배우 캐스팅은
좋은 전략이었어.
도와주셔서 정말 감사드립니다, 선생님.
당신이 바쁘다는 걸 알아요.
아무리 바빠도
당신을 위해서라면 그렇게 할게요.
나는 당신이 충성스러운 줄 알았습니다.
아, 그렇죠.
많지는 않지만 받아주세요.
그다지 어렵지도 않았습니다.
왜 그렇게 많은가요?
무슨 뜻이에요?
이름값과는 거리가 멀군요.
글쎄, 내가 다시 필요하다면,
주저하지 말고 전화주세요.
요즘은 시간이 나요.
감히 귀찮게 할 수가 없어
당신 같은 훌륭한 배우.
나는 한 번이면 충분합니다.
아니요.
나는 전혀 바쁘지 않습니다. 꼭 전화해 주세요.
아, 아니예요. 그렇게 말씀해주셔서 감사합니다.
나는 바쁘다. 나는 가야한다.
- 콧수염 씨.
- 예?
나에게 전화하세요.
나는 최근에 어려움을 겪고 있습니다.
줄도 필요 없어요.
내가 뒤에서 지나가는 사람이 될 수도 있겠네요. 알았죠?
당신은 나를 알고 있습니다. 충의!
충의!
나중에 뵙겠습니다, 선생님.
그는 일을 마쳤습니다. 정말 바빠요.
그 사람 정말 충성스럽네요.
후배가 물어보니 안 그랬다.
대본을 보거나 급여를 확인하기도 합니다.
그는 즉시 괜찮다고 말했습니다.
하지만 요점은 무엇입니까? 우리의 목표
그의 함정을 뜯어내고 유쾌하게 떠났다.
어서 해봐요. 아시다시피 그런 말이 있죠.
"너 찔려.
네가 믿는 도끼로."
그 속담은 어떻습니까?
한번에 안되면
두 번, 세 번, 네 번 시도해 볼 수 있습니다.
당신은 아무것도 모릅니다.
당신이 하고 싶은 속담은 그런 게 아니다.
"모든 나무는 열 번 자르면 쓰러진다."
글쎄, 모두 똑같습니다.
어떻게 둘이 같을 수 있나요?
이랑아 넌 아무 생각도 하지 않는구나
너 오소리 게임하는 거 맞지?
기다리다. 아니요.
- 아니, 그렇지 않다고 말씀해주세요.
- 난 예뻐요.
나는 너무 예뻐요. 여러분, 안녕하세요.
듣다. 하정호는 두 번 이혼했다.
- 그래서? 내가 그 사람을 유혹할 수 있을 것 같아?
- 아니요, 그를 이용하지 마세요.
- 아무것도 하지 마세요.
- 좀 더 짧게 할까요?
- 보고 싶지 않아요.
- 하지 않다.
- 이와 같이. 여기.
- 하지 않다. 여기요!
아니요.
좋아요. 매우 좋은.
아니, 하지 마세요.
- 멋진.
- 아니, 그만해요.
- 아뇨. 그만해요.
- 괜찮은.
내가 좋아 보여?
그러지 마세요. 그건 틀렸어.
오소리 게임이 아닙니다.
- 그만하세요.
- 이건 틀렸어.
본토의 여신
배우 메리유
메리 유?
나는 그 이름을 들어본 적이 없습니다.
"유메리
한국에서는 별로 안 유명해요."
"아버지의 영향을 받아
홍콩 국적의,
중국에서 처음 데뷔했는데
그리고 중국 여신이 됐다."
"그녀는 현재 첫 번째를 찾고 있습니다..."
"그녀는 첫 번째 영화를 찾고 있나요?"
아, 그 사람이에요.
그 사람이에요.
네, 하 선생님.
김 감독,
여주인공은 아직 결정하셨나요?
아직은 아닙니다.
지금은 그것 때문에 바쁜데요.
정말요? 그럼 여자주인공은-
죄송합니다. 다시 전화드리겠습니다.
안녕하세요?
본토의 여신으로부터
한국의 스타로!
괜찮습니다. 그러면 원하시는 게임을 플레이해드리겠습니다.
무슨 게임을 하고 싶으신가요?
게임이라고 하기에는 너무 잔인하다.
당신이 꿈꾸는 유토피아 때문에…
나는 그것을 완전한 지옥으로 만들 것이다.
그녀는 달랐다
그녀를 처음 본 순간부터
이제 막 첫발을 디딘 아기
영화 산업에 대한 기대가 큽니다.
브라보! 정말 인상적이네요!
우리는 함께 플레이해야 합니다.
자, 간다.
액션!
그 그림은 어디에 두었나요?
특별한 건 없었어요
하정호의 움직임.
보름달이 뜨는 밤처럼요?
둘 사이에는 뭔가가 있습니다.
그런 그림이…
죽고 싶지 않다면
어디에 숨겼는지 말해 보세요.